Lanet olsun, bu okulun nesi var böyle?!
Akıl almaz derecede büyük!
Güneş neredeyse batacak.
Bitkin düştüm.
Üstüne üstlük, buz gibi!
Öyle açım ki ahtapot artık işe yaramıyor.
Cidden ama...
Nereye baksam,
bir tane daha gösterişli bina çıkıyor.
Bazılarının ne işe yaradığını hiç anlamıyorum,
ama bu okulun zengin olduğu su götürmez.
Bahislerim tesislerinin hepsinin birinci sınıf olduğu yönünde.
Hey, yurt da oldukça şık olabilir.
Belki buraya alışabilirim!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Merhaba?
Duman?
Yangın mı var?
B-Bir de deprem mi?
Harietta!
Drake!
Stagley!
Hayır! Beni bırakma!
Hey, 116 numara!
Odanda av hayvanı beslemeye cüret etme!
Bunu bir daha yaparsan, seni diri diri yüzerim!
Özür dilerim!
Ve 208 numara!
Yine izinsiz boş bir odayı sigara odasına çevirdin, değil mi?!
Seni talaşların üzerinde mi asayım?!
Tamam, tamam.
Çok özür dilerim.
Ve 205 numara!
Eğer odan çökerse,
Seni de bir yumrukla çökertim!
D-Daha dikkatli olmaya çalışacağım!
Kavga mı istiyorsun?!
Ama odamda iki adam kavga ediyor!
Buyur gelsin!
Bu yurtta kalmak isteyen transfer öğrencisi Yukihira Souma sen olmalısın.
Ben bakıcıyım, Daimidou Fumio.
Ama beni daha çok Kutup Yıldızı'nın Madonnası Fumio-san olarak tanırlar.
Yani, beni öyle hitap etseniz iyi edersiniz.
Nasıl oldu da yine böyle bir ucube gösterisine karıştım?
Peki, yanında ne malzeme getirdin?
Ha?
Ne demek istiyorsunuz?
Başka ne demek olabilir ki?!
Burada yaşamak isteyen herkes meşhur sınavımızı geçmek zorunda!
Birinci kural: yurt başvurusu yapanlar bir yemek yapacak.
Sadece yemekleri beğenilenler yurtta kalabilir.
İkinci kural: bakıcı sınav görevlisi olacak.
Üçüncü kural: başvuru sahibi istediği malzemeleri getirebilir.
Bunu ilk kez duyuyorum!
Yanımda hiç malzeme yok!
Sanırım bu, otomatik olarak elendiğin anlamına geliyor.
Ne mal olduğunu görmeden içeri adım attırmam.
Ha?
O zaman bu gece dışarıda...
Tabii ki kamp yapmak zorundayım.
Olmaz!
Ciddi olamazsın! Nisan bile olsa geceleri dondurucu soğuk oluyor!
Zaten açlıktan ve yorgunluktan ölümün eşiğindeyim!
Sınav zorunlu.
Unut gitsin.
Mutfakta kalan tek şeyler artıklar ve döküntüler.
Bugünü şanssız günün olarak kabul et—
Yani o artıkları kullanabilir miyim?
Ne?
Sınavı kabul ediyorum.
Mutfak nerede?
Vay canına.
Dışarıdan göründüğü hali düşününce, burası gerçekten güzel bir mutfak!
Dinle.
Her şeyi bilmiş çocuklardan nefret ederim.
Hayatımda kaç öğrenci yemeği tattığımı sanıyorsun?
Aceleye getirdiğin bir şey için geçer not alacağını sakın düşünme.
Soğan ve diğer sebze artıkları.
Yumurta.
Panko ekmek kırıntıları.
Her zamanki baharat ve çeşni çeşitleri.
Ve...
Tamam! Bu fazlasıyla yeterli olmalı.
Bu da ne...
Polar Star Yurdu Görevlisi
Daimidou Fumio-dono...
Kendini tutmaya bak!
Yerinde bir parça kıyma bile kalmamıştı!
Bu nasıl bir sihir?
Bu et görünümlü hamburg bifteğini nasıl yaptın?
Konserve uskumru kullandım.
Bu bir uskumru köftesi!
Konserve uskumru mu?!
Yumurtaları, soğanları ve panko ekmeğini hazırladıktan sonra,
süzülmüş ve parçalanmış uskumruya ekledim
ve tuz ile karabiberle baharatladım.
Bunu ocağa atınca,
kabarık bir uskumru köftesi elde ediyorsun.
Sonra uskumrunun suyundan basit bir sos yaptım,
ponzu ekleyip patates nişastasıyla kıvam verdim.
Buna "Yukihira'nın Mutfağı Temizleyen
Uskumru Hamburg Menüsü" diyorum!
Tadına bakın!
Saçmalama.
Konserve uskumrudan yapılmış bir hamburg bifteği...
fazla balık kokulu olurdu.
NE!
FE!
SAN!
İçinde dana veya domuz eti olduğunu söyleseydi, belki inanırdım!
Yine de hafif ve ağızda mükemmel bir his bırakıyor.
Peki ya yumurtalı çorba?
Bu ne?
Çorbanın temeli, lezzetini belirler.
Ancak üstün kalitede bir et suyu,
böyle aromatik bir çorba yapabilir.
Ama bunu nasıl yaptın?!
Çorba yapmak için ne yosun ne de bonito vardı!
Meğerse yanımda bir malzeme getirmişim.
Kurutulmuş kalamar mı?!
Çorba temelini kurutulmuş kalamarla mı yaptın?
Kurutulmuş kalamar aslında konsantre lezzet demek.
Sıcak suda bekletip tuz eklersen,
derin bir lezzet katabilen zengin bir temel elde edersin.
Bu çocuk özel biri.
Sadece o malzemelerle bu kadar lezzetli bir şey yapabilmesine inanamıyorum.
Ne kadar rahatlatıcı bir tat.
Bu yemek hem bedeni hem de ruhu ısıtıyor.
Uskumru ve kalamar...
Bu muhteşem deniz lezzet senfonisi...
Bana gençlik günlerimi hatırlatıyor.
S-Soğuk değil misin?
Fumio?
Hey, Kou-chan.
Şu an ne yapmanı istediğimi biliyor musun?
N-Ne?
Şey, yani...
Hadi ama.
Bir kıza bunu açıkça söyletme.
Yaklaş biraz.
Beni ısıtmanı istiyorum.
Lütfen.
Beni al!
Bırak beni, yaşlı kadın!
Bana o kadar çok yemeğini tattırdı ki hepsine tepki vermekten yoruldum.
Sen bir aptalsın, Souma-kun!
Beni bir oyuncağın gibi kullandın.
Değil mi, Ducky?
Sen de zor durumda kalırdın.
Pekala!
Bu yurtta kalmana izin vereceğim!
Beğenmene sevindim!
303 numaralı odada kalacaksın.
Al.
Harika!
Sınırlı malzemelerle etkileyici bir esneklik sergiledi.
Yukihira Souma bu yurda ilginç bir katkı sağlayacak.
Bu, ortaokuldan beri sahip olduğum tek sığınak.
Fumio-san biraz korkutucu,
ama en azından burada katı öğretmenler ya da Souma-kun yok.
Banyo!
Önce sıcak bir banyo yapacağım!
Ah, sanırım onu uyarmayı unuttum.
Şu an banyoyu kullanma sırası kızlarda.
Vaaaay
Ah, tam istediğim gibi.
Doğru. 15 yıllık evimi ilk kez terk ediyorum.
İşte karaciğeriniz ve sarımsaklı pırasa.
Domuz eti ve tofu menüsü alabilir miyim?
Ben günün menüsünden alayım.
Anlaşıldı.
Bir domuz eti-tofu, bir günün menüsü!
Çok sessiz.
Hey, nakil öğrenci!
Hadi, senin için hoş geldin partisi yapıyoruz.
Sana zaten söyledim,
Yazılı sınavıma çalışıyorum!
Gidin başka yerde eğlenin!
Neden hep burada parti yapmakta ısrar ediyorsunuz?!
Başka ne yapabiliriz ki?
En büyük odan senin.
Yatağıma oturabilirsiniz mi dedim kimse?!
Odan hep tertemiz oluyor.
Daha yeni topladım!
Evet, az önce her yerde kitaplar vardı.
Çünkü siz ikiniz ortalığı birbirine katmıştınız!
Neyse, birkaç sandalye daha almalısın.
Asla almayacağım!
Hoop.
Yine kitaplar değil ya!
Dinle, Megumi.
Gerçek bir hanımefendi,
tenini herkese göstermemelidir...
Herkese...
Üzgünüm anne.
Artık evlenemem.
Aynı yurda düşeceğimizi kim bilebilirdi ki?
Hı hı.
Bekle, bu yurt giriş sınavını ilk denemende geçtiğin anlamına mı geliyor?
Sanırım.
Bir şeyler becerebildiğime sevindim.
Bu harika.
Neredeyse hiç kimse ilk denemede geçemez.
Öyle mi? Peki sen nasıl yaptın?
Ş-Şey...
Eh işte, sanırım.
Bunu yapmamın üç ay sürdüğünü ona söylemeden ölürüm daha iyi!
Al, Yukihira-kun.
Ah, teşekkürler.
Ha?
Neden bulanık?
Üzerinde el yazısı etiket olan 1.8 litrelik bir şişe.
Merak etme, sadece pirinç suyu.
Oh?
Yine de, bu saatte parti yaptığımız için başımız belaya girmez diye emin misin?
Sorun yok.
Yurt ormanın ortasında.
Şey, ama...
Ya yurt müdiresi?
Hey, çocuklar!
Yanımda buri daikon var!
Biri gelip alsın!
Tamam!
O kadına bayılıyorum!
Cidden mi?
Sadece Fumio-san Elite On hakkında nutuk çekmeye başlamadan dönün.
Elite On mu?
Bu ne cüret!
Onun kim olduğunu biliyor musunuz?!
Kim o?
O, ortaokul sınıfının birincisi
ve Elite On Konseyi'nin şimdiye kadarki en genç üyesi,
akademinin en üst karar alma organı:
Nakiri Erina-sama!
Elite On...
Hey, bu "Elite On" da ne?
Ha? Cidden, bilmiyor musun?
Gerçekten hiçbir fikrin olmadan mı geldin buraya?
Anlat ona, Marui.
Neden ben?
Sızlanmayı kes.
Bu yeninin hatırına.
Peki.
Tohtsuki Elite On Konseyi
akademideki en yüksek puanlı on öğrenciden oluşan bir kuruldur.
Öğrenciler, akademinin birçok işini yönetme yetkisine sahiptir,
bu yüzden çok çeşitli konular Konsey tarafından çözülür.
Esasında, akademinin en üst düzey karar alma organıdır.
Akademi hiyerarşisinde, sadece direktörün kendisinin altındadırlar,
ve hatta eğitmenler bile onların kararlarına karşı çıkamaz.
Onlarca yıl önce, bu yurt her zaman dolu olduğunda,
bir sürü Elite On üyesi Polar Star'dandı.
Hatta tüm On'un Polar Star'dan olduğu yıllar bile vardı.
Fumio-san o zamanları anlatmaya başladı mı, durdurmak zor oluyor.
Hıh.
Demek ki Nakiri Erina şu an Elite On'dan biri.
Geri döndük!
Merhaba, Yukihira Souma-kun.
Polar Star Yurdu'na hoş geldin.
Seni aramızda görmekten mutluluk duyuyoruz.
Ben Isshiki, ikinci sınıf öğrencisiyim.
Bana Isshiki-senpai diyebilirsin.
Selam.
Bize katıldığın için çok mutluyum.
Gençliğimizi paylaşacak bir arkadaş daha kazandık demek.
Hayatta bundan daha iyi bir şey yok!
Dinleyin, arkadaşlar!
Hepimiz aynı çatı altında yaşıyor ve aynı yemeği yiyoruz.
İşte gençlik budur!
Öğrenci hayatının zirvesi!
Ben bu tarz bir hayata özendiğim için yurda katıldım.
Şimdi, bu harika yurtta birlikte geçirdiğimiz zamanın tadını çıkaralım!
Şey, güzel falan da,
ama bizi görmek istediğinde lütfen çatıdan gelmeyi bırakır mısın?
Oh, bunu yapmamalı mıyım?
O zaman belki bunu erkekler için de kullanırım.
Tadokoro-chan, bununla konuştuğumda hemen geliyor.
Y-Yani...
Tadokoro-chan, uyudun mu?
Çok eğleniyorum.
Yalnızım,
ama bir sürü harika yemeğim var.
Eğer hala uyanıksan, gel bakalım, olur mu?
Eğer gelmezsem,
Her birkaç dakikada bir benimle konuşmaya devam ediyor.
Eğer görmezden gelirsen en sonunda vazgeçer.
Çok vicdanlısın.
Sürekli bizimle konuşması
sinir bozucu olurdu.
Belki de tavan arası daha iyidir.
Görünüşe göre bu yurt tuhaf tiplerle dolu.
Hemen uyum sağlarsın, Souma-kun.
Herkese içecekleri dağıttık mı?
Yukihira Souma-kun'un geleceği
ve Polar Star Yurdu'nun şanı için.
Şerefe!
Vay canına, bu pirinç suyu gerçekten harika!
Gördün mü, sana söylemiştim.
İşte şimdi yeniden doğuş zamanı!
Hayalini kurduğumuz gökyüzünün ötesine uç!
Yemek!
Daha fazla yemeğe ihtiyacımız var!
Tamam, bugün tütsülediğim bir şeyler nasıl olur?
Tütsülenmiş peynir ve üç çeşit kurutulmuş et.
Vay be, şu tütsü lezzetine bak!
Ibusaki her seferinde mükemmel yapıyor!
Tabii ki öyle.
Alın, buyurun!
Arka bahçeden taze toplanmış karışık kızartma sebzeler!
Bunun lezzetli olmaması imkansız!
Lezzetli, değil mi?
Tabii ki öyle!
Geçen hafta yaptığım karides kızartması daha iyiydi.
Hey, bir dakika.
Polar Star'daki en kötü damak zevkine sahip olmalısın.
Ne dedin sen?
Hey, yine başlıyorsunuz!
Eğer aşçıyım diyorsan,
lezzetinle konuş!
Tamam! Bana sekiz dakika ver!
Hey!
Bu yüzden her seferinde
fazla yemek yapıyorsun!
İkinizin de sakinleşmesi lazım!
Kes sesini, av eti manyağı!
Üzerinde vahşi hayvan kokusu var!
Bu, senin odan için iki kat geçerli!
Bunu dediğine göre,
sana vahşi canavarlarımın çekiciliğini öğretmem gerekecek.
Bir saat içinde dönerim.
Bu saatte bir ördeği boğazlayacak mısın yoksa öyle bir şey mi?
Yuuki-chan, sakin ol!
Hey, bekle.
Bugün yaptığım yeni kreasyonlarımdan birine ne dersin?
Oh, Yukihira, hadi bakalım!
Oh, üzgünüm.
Bu iyi değildi.
İğrenç!
Pardon, pardon.
Ölecek bu!
İşte bu!
Isshiki-senpai'nin doğaçlama çıplak önlük kıyafeti!
Aferin!
Zaman değişebilir, ama iki şey asla değişmez:
öğrencilerin kahkahaları...
ve ayın altında toplanan yıldızlar.
Bu akşam oldukça keyifliydi.
Yine, burada olduğun için çok mutluyuz, Souma-kun.
Şey, ben...
Teşekkür ederim.
Görünüşe göre yemek kalmamış.
Biraz fileto İspanyol uskumrum var.
Gidip bir şeyler yapayım.
Gerçekten böyle giyinmiş halde mi pişireceksin?
Tamam, hepsi hazır.
Afiyet olsun.
Biberli uskumru, ilkbahar lahanası püresiyle servis ediliyor.
Teşekkürler!
Bu cennet gibi!
Bu yemek, ilkbaharın mevsimlik malzemelerinden en iyi şekilde yararlanıyor.
Böylesine hassas bir yemeği bu kadar kısa sürede nasıl hazırlayabildi?
Bu yurttaki diğer tüm öğrencilerin birkaç adım önünde.
Ve daha sadece ikinci sınıf!
Böyle bir şey yapmayı öğrenmek için bu kadar süre yeterli mi?
Bu arada, Souma-kun.
Açılış töreninde oldukça ilginç şeyler söylediğini duydum.
Tohtsuki'de bir numara olmaya çalışmak
düşündüğün kadar kolay olmayabilir.
Kendimi yeniden tanıtmama izin ver.
Ben Tohtsuki Elite On'undan biriyim:
yedinci koltuk,
Isshiki Satoshi.
Şimdi...
Senin yemeğini tatmak istiyorum, Souma-kun.
Tabanda yaratacağın hikayeyi göster bana.
Shokugeki no Souma'nın sonraki bölümünde,
beşinci yemek:
Buz Kraliçesi ve Bahar Fırtınası.
Afiyet olsun.
Beni al!